# rsschool-cv
# Ruslan Teslyuk
  Телефон: +7 (915) 531-89-92  
Электронная почта: dukeldecker@gmail.com  
Telegram: @dukeldecker  
https://www.behance.net/designdecker

# Кратко о себе:

Посещаю курсы повышения квалификации, семинары в области дизайна, маркетинга и продаж.
Участвую в практических интенсивах по айдентике и фирменному стилю в Британской высшей школе дизайна. Регулярно прохожу курсы в онлайн университете Skillbox.
Большое стремление учиться и развиваться.  

Разрабатываю печатные материалы, наружную рекламу, презентации для переговоров с торговыми сетями и b2b клиентами. Верстаю каталоги продукции.
Работаю в Adobe Indesign, Illustrator, Photoshop. Имеются знания инженерных систем Autocad и Archicad.  

Разрабатываю презентационные видеоролики в After Effect, food съемка продуктов питания для каталога и рекламы. Занимаюсь продвижением социальных сетей, запуском таргетированной рекламы, разработкой креативов.  

Имею два высших образования:
- Академия (Издательско-полиграфическое дело, дизайн), понимание всех технологических и производственных процессов при подготовке дизайна.
- Университет (Продукты питания животного происхождения). Полученный опыт помогает при разработке дизайна в продуктовой сфере. Создаю "умный", востребованный рынку дизайн.

# Навыки и мастерство:
- Вёрстка макетов упаковки;  
- Предметная съемка, ретушь, обработка фото;  
- Подготовка макетов в печать / производство;  
- Актуализация, корректировка существующих макетов согласно брендбуку;  
- Разработка дизайна презентаций компании;  
- Дизайн баннеров для размещения в соцсетях   
- Adobe Indesign, Illustrator, Photoshop  
# Курсы:
Школа проектирования, моделинга и визуализации Алексея Меркулова
Учебный центр Graphisoft, Проектирование интерьера в Archicad
GeekBrains
mail.ru group, Автоматизация маркетинговых процессов

GeekBrains
mail.ru group, Методология управления проектом

Логомашина, Skillbox
Логомашина, Дизайнер логотипа и фирменного стиля

Британская высшая школа дизайна
Дмитрий Черногаев. Леонид Славин, Брендинг. Фирменный стиль

Международный институт менеджмента объединений предпринимателей
Торгово-промышленная палата Российской Федерации, Основы маркетинга: навыки эффективного привлечения и удержания клиентов

Британская высшая школа дизайна
Эркен Кагаров, Андрей Кожанов, Людвиг Быстроновский (студия Артемия Лебедева), Айдентика. Фирменный стиль

Бизнес школа МФЦ г. Брянск
Андрей Анучин, Управление продажами на рынке B2B

Бизнес школа МФЦ г. Брянск
Илья Балахнин, Paper Planes, Маркетинг, основанный на данных

Бизнес школа МФЦ г. Брянск
Илья Балахнин, Paper Planes, Формула прибыли: как сделать усилия по продажам не нужными.

Бизнес школа МФЦ г. Брянск
Антон Берсерк, Увеличиваем продажи. 18 рычагов давления на результат при управлении продажами.
2016
Бизнес школа МФЦ г. Брянск
Ирина Федосеенко, Девятый вал продаж

# Языки:
Русский - родной  
Английский - A1
